<h1 align="center">Система управления задачами</h1>
<h2 align="center">Task Management System</h2> 

Тестовый проект

### Описание проекта:

Проект представляет собой упрощенную систему создания, распределения и управления задачами. Система позволяет зарегистрированному пользователю создать задачу с назначением исполнителя, просмотреть информацию о задаче, просмотреть информацию о всех задачах, изменить статус и удалить задачу.

### Функционал системы:
* Аутентификация и авторизация пользователя по e-mail и паролю.
* Доступ к API осуществляется посредством JWT токена.
* Новый	 пользователь имеет роль USER с возможностью изменения на ADMIN (при наличии соответствующего secret-key) с наделением дополнительными правами.
* USER имеет возможность создавать новые задачи, вносить изменения и управлять ими.
* ADMIN имеет возможность просматривать дополнительные данные о пользователях и управлять всеми задачами данного сервиса (создание, редактирование, удаление).
* Сервис позволяет просмотреть задачи конкретного автора или исполнителя.
* При возникновении ошибки, пользователь получает соответствующее уведомление.
* Сервис задокументирован с применением Open API и Swagger (настроен Swagger UI).

### Старт системы:
* Клонируйте проект из репозитория на свой локальный компьютер:
git clone https://github.com/vadimsa3/task-management-systems
* Перейдите в директорию Вашего проекта:
cd task-management-system
* Упакуйте проект при помощи Gradle:
./gradlew clean build 
* Запустите проект:
docker-compose up -d 
* Остановите проект по завершении работы:
docker-compose down

### Доступ к Swagger UI:
### http://localhost:9898/swagger-ui/index.html

### Стэк технологий:
* Java 17
* Spring boot 3.3.5
* Spring Security
* PostgreSQL 16.1
* JSON Web Token
* Swagger
* Gradle 
